مرحبا، أنا اسمي منى من الأردن
كنت أشتغل 3D Animator
لاحظت أنه كلبي يتضايق
لما يأكل (حلوى) كثير
خصوصاً من الأنواع الموجودة في السوق
فقررت أنه أنا أعمل له إياهم في البيت
وهيك بلشت معي فكرت "Doggy Bites"
اللي راح أحكي لكم عنها أكثر بهذا الفيديو
فكرة طلعت فيها أنا أنه أعمل (حلوى) للكلاب
بدون مواد حافظة ومن أشياء صحية
ومبدئياً من (طعام للبشر)
بالأول كنت شوي ما بعرف ليش
مستحية أنه أنا أعمل (حلوى للكلاب)
فكان (زوجي) يحكي لي
لا ليش تستحي.. بالعكس
أنت يعني بدل ما تظلي قاعدة
بالعكس قررت تعملي إشي
وانتهت 11 سنة من مسيرة الـ Animation
فلقيت أنه عندي وقت فراغ أكبر
فقررت أنه أجرب أعمل له إياهم أنه دائماً
وأعطيت أصحابي اللي عندهم كلاب
وأعجبوهم كثير هم كمان
لما بلشت مشروعي عملت شوية أغلاط
حابة أحكي لكم عنها
علشان تتعلموا من أخطائي
أول إشي ما حطيت لحالي راتب
بدل وقتي وجهدي اللي بصرفه
فهاد الإشي بيؤثر كثير بالـ (ميزانية)
تاعت (المشروع)
ضروري كمان الواحد أنه
يحاول يخلي عملية التصنيع بسيطة
ومن مواد موجودة.. متوفرة حواليه بسهولة
علشان لما يجي يكبّر بعدين
ويعمل كميات كبيرة
ما يعقّد الموضوع كثير على حاله
ضروري كمان أنه الواحد يحط (ميزانية للتسويق)
كثير بتفيد يعني ما يفكر أنه هاي (الميزانية)
أنه حتروح على الفاضي
بالعكس هاد الإشي كثير بفيده
ضروري كمان أنه الواحد يدرس أسعار السوق
ويطّلع على الأشياء الشبيهة
باللي هو بيعملها قديش بتنباع
كمان إشي أنه الواحد ما يخاف
يعمل فكرة جديدة مو موجودة
حتى لو هو أول واحد بعملها
لأنه ممكن تضبط معه
وكثير تمشي منيح
وإذا ما ضبطت بكون زي كأنه
يعني تعلم إشي جديد عن السوق
ما كان يعرفه قبل
(بالمناسبة) الأصحاب إشي كثير مهم
لما تكون عن جد عم تعمل
(مشروعك الخاص)